კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება მეხუთე კატეგორიის ტექნოლოგიის ტელევიზორში
ამ კვირაში ვაპირებ დათვალიერებას
ეს სილამაზის ბიტიანი ყუთი სულ ბევრით
ძალაუფლების ეს გონივრული ცენტრია, რომელსაც ჩვენ ვიღებთ
შეიტყვეთ, რამდენად შესაძლებელია ამის გამოყენება
უსაფრთხოება, არამედ ზოგადად
ჭკვიანი სახლი მე ვაპირებ, რომ შეამოწმოს ეს
სულ რამდენიმე წუთი მე ასევე გვაქვს
ახალი LCD წერის ტაბლეტი, რომელსაც ჩვენ ვუწოდებთ მას
ქაღალდის გარშემო აქ ვიყურებით
ახალი 2019 წლისთვის, რომელიც ჯდება
თქვენი ჯიბე და შემთხვევით გამოიყურება ძალიან
უკეთესი ვიდრე ერთი წლის წინ ასე
ჩვენი ცოცხალი ჩანაწერების გარშემო დგას
ენდობოდნენ მხოლოდ მყარი სახელმწიფო დისკები
Kingston ტექნოლოგია აცოცხლებს თქვენს კომპიუტერს
გაუმჯობესებული შესრულებით და
საიმედოობა ტრადიციულ მყარ დისკებზე
Kingston SSDs კატეგორიის 5 სატელევიზიო ნაკადის საშუალებით
იცხოვრე Telestream Wirecast- ით და მოხერხებული
ყოველ კვირაში ნაკადი მღერის როკ კოდში
Plex და სხვა HLS ვიდეო პლეერები
ადგილობრივი შოუს დრო ეწვიეთ მე –5 კატეგორიის ტელევიზორს
მე –5 კატეგორიის ტელევიზია არის ტექნიკური წევრი
პოდკასტის ქსელი, თუ ეს ტექნიკურია, აქ არის
კატა 5 სატელევიზიო Slash TPN და საერთაშორისო
ინტერნეტ მაუწყებლების კატის ასოციაცია
5 ტელევიზია / ია
IP მისასალმებელია ყველას, რომ ეს ასეა
დიდი აქ ყოფნისას ლამაზი ხარ ჰენრი
და საშა მე ვარ რობი და მივიღეთ ა
ამ შოუში დაგეგმილი შესანიშნავი შოუ ამ კვირაში
ჩვენ ვუყურებთ მოწყობილობას
ბრძენი, რომელიც ავსებს თქვენს ბრძენ კამს
ჰენრი სანამ შოუში მოხვდებით, თქვენ ხართ
ის გვიჩვენებს, რაც არის
საკმაოდ დამაინტრიგებელი
გარეთ ამ სამყაროში, მაგრამ სანამ ჩვენ ხტომა
მინდა დარწმუნებით შეგახსენოთ
თქვენ გამოიწეროთ YouTube- ზე და სანამ
თქვენ დააჭირეთ პატარა ბელს ასე
რომ თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ შეტყობინება
ნებისმიერ დროს ვცხოვრობთ ან როდის გამოვაქვეყნებთ
ახალი შინაარსის მოსწონს ეს ახალი
ასე და ჰენრი ჰო, აპოლონის მისია
წარმატებით გაუშვა მთვარე რომ ხარ
ცოტა მოგვიანებით, ვიდრე გააკეთეს 50
წლების წინ და რამდენიმე კვირის შემდეგ მათ გააკეთეს
ჩვენ ცოტა უკან ვართ, ისინი გააკეთეს და
მათ ეს გააკეთეს კომპიუტერზე, რაც ნაკლებია
უფრო ძლიერი ვიდრე ჩვენი მობილური ტელეფონები და დღეს
ჩვენ შეგვიძლია სინამდვილეში, რომ კომპიუტერი
დავიღალე ჩათვალეთ ეს ერთი წამით
რომ მე წარმოვიდგენდი, რომ მათი კომპიუტერები
საკმაოდ მნიშვნელოვანი იყო გონივრული
ალბათ და ეს ჯდება ჩემს ჯიბეში
ზუსტად და ეს ასე საოცარი და ყველა
თანამედროვე სახელმძღვანელო კომპიუტერები
დავუბრუნდეთ ამ ერთ კომპიუტერს და დღეს ჩვენ
შეიძლება რეალურად ითამაშოს გარშემო
პროგრამა, რომელიც მათ გამოიყენეს, ჩვენ შეგვიძლია შევქმნათ
ვირტუალური მანქანა ამ ზუსტი კოდიდან
რომ ისინი იყენებდნენ და ჩვენ რეალურად კი შეგვიძლია
განაწილება მას Raspberry Pi Wow და
აქვს ეს გიგანტური მანქანა ამ პატარაში
ერთი დაფა კომპიუტერი ახლა ეს მხოლოდ არის
გონების დარტყმული კონტროლის მისიები ბიჭები ვართ
ბმული ჰქონდეთ აპოლონის ხელმძღვანელობას
კომპიუტერული პროგრამა, რომელიც შეგიძლიათ როგორც ჰენრიმ
თქვა ინსტალაცია ჟოლოს PI- ზე
ყველა უფასო და მათ აქვთ ყველა
დოკუმენტაცია და მათი მისია
ჟურნალი ასე მოგწონთ მაშინაც კი, თუ არ ხართ შესული
კომპიუტერები მხოლოდ ისტორიული ასპექტია
ოჰ, რა თქმა უნდა, ნახე ყველა მათი პატარა ფრენა
გეგმავს დიახ, რომ საინტერესო იქნება სცადოთ
და თქვენ როგორც პილოტი მოგწონთ როგორ
ეს თარგმნა თანამედროვე ფრენის ნივთზე
როდესაც მე g1000 ვიყენებ ასე დღეს
ჩვენ გვაქვს კომპიუტერის ეკრანები
თვითმფრინავი ფილმები ყველა მსგავსი მოსწონს
სახელმძღვანელო პროგრამები ყველა სახის
heralds დაბრუნდეს ამ ერთ კომპიუტერში მოსწონს
ეს ერთი კომპიუტერი, რა თქმა უნდა, დაეხმარა
გამანადგურებელი თვითმფრინავები და პერსონალი, მაგრამ საბოლოოდ
გამოიწვია კოსმოსური შატლების პროგრამები ასე
გასაოცარია ის, რასაც დღეს შეგვიძლია შევხედოთ
და დაუკავშირე და განსაკუთრებით მხოლოდ
ახალგაზრდა ბავშვები თამაშობენ ამით
პროგრამა და მაშინ ეს იყო
მშვენიერია ეს ყველაზე მაღალი დონის მსგავსი
საიდუმლოებით მოცული საგნები, ასე რომ, ეს ნამდვილად საინტერესოა
შეძლებისდაგვარად გამოვავლინოთ ეს ჩვენს სახლში
კომპიუტერი და ნებისმიერი სახლი, ვისაც შეუძლია
გადმოწერეთ ეს ასე მაგარი
კატა ხუთი წერტილით სატელევიზიო slash AGC რომ ახლავე მიიღოთ ეს
ასე რომ, თქვენ რეალურად ადექით მასზე
ეკრანი და მე მოგცემთ ნებას
აიღეთ ასე, რომ ეს არის აპოლონი
სახელმძღვანელო კომპიუტერის ვებსაიტი, ასე რომ
სადაც შეგიძლიათ მიიღოთ პროექტი თავად
ჟოლოს პი ან, მე ვამბობ ჟოლოს პი
რადგან ეს ძალიან შთამბეჭდავია, მაგრამ შენ
შეგიძლიათ დააინსტალიროთ იგი ნებისმიერ კომპიუტერზე კი და
ეს ნამდვილად საოცარია, რადგან ეს ტექნიკურად
ღია წყარო ახლა, რა თქმა უნდა, NASA- ს გამო
მათ უყვართ საკუთარი მისიების გაზიარება
მაგრამ ბევრმა ადამიანმა მართლაც გააკეთა
გასაოცარი რამ, რაც ხალხმა შექმნა
პატარა აპოლო
ტრენაჟორები მისგან და მე და თუნდაც
შეგიძლიათ ტელეფონის პროგრამები ამ კომპიუტერიდან
სიტყვასიტყვით გააკეთეთ ეს ყველაფერი თქვენს ტელეფონზე
დღეს, სანამ ჩვენ მოხვდებით
ნამდვილი კომპიუტერი მათთვის
დაინტერესებული ვარ, როდესაც გადმოვწერ
გვერდზე mmm მაპატიეთ ხმის ამოღება, როდესაც მივდივარ
ჩამოტვირთვების გვერდზე მათ აქვთ
Windows Mac და ყველაფერი დანარჩენი და
რა თქმა უნდა, მათ აქვთ ჟოლოს პი
განაწილებული აქ არის ნამდვილი გამოცემა
pi და თუ მიდიხარ პირდაპირ
პატარა შესახებ განყოფილება შეგიძლიათ რეალურად
მიიღეთ ნამდვილი აპლიკაცია, ასე რომ შესაძლებელია
სინამდვილეში ამბობენ, რომ sudo apt-get yeah და ის
რაც საქმე უფრო მარტივია, როგორც შენ იცი
რობი არარეალურია და ეს უბრალოდ სიტყვასიტყვით არის
ამ სამყაროდან გარეთ, მაგრამ არ გინდა
ნახეთ, რა არის ასტრონავტები, როდესაც ისინი
მთვარეზე წავიდოდა და ითამაშებდა
ეს გარშემო დიახ okay მე უბრალოდ მიაღწია
აქ და დააჭირეთ ღილაკს და ბუმბერაზები ყველას
კარგად დაბრუნდნენ
ეს თქვენს ბრაუზერშია, რა არის
აქ სხვა არ არის დაყენებული
ჟოლოს პიზე, ასე რომ ვიქნებით
გამოიყენეთ ეს ვერსია დღეს, რადგან ჩართულია
ეს არის JavaScript ვერსია, ასე რომ ყველას შეუძლია
ეს გააკეთეთ ისე, რომ არ გჭირდებათ კოდის კოდირება
ისევ აღარ გჭირდება
კომპიუტერული ცოდნა ან ძირითადი ცოდნა
დიახ, სიტყვასიტყვით მხოლოდ ინტერნეტში შეგიძლიათ წასვლა
ეს ბმული და ეს მხოლოდ JavaScript ასეა
ეს არის ზუსტად იგივე კოდი
ისინი უბრალოდ მშვენივრად ტრანსკრიფებენ
ეს ყველაფერი ჯავაზე დასრულდა, ასე რომ თქვენ
არც კი უნდა დააინსტალიროთ რამე
როგორც ამბობენ, ეს ბევრად უფრო სახალისოა
Raspberry Pi- ის პროექტის გაკეთება, ასე რომ მე
გირჩევთ ამ ვერსიას, მაგრამ დღეს ჩვენ ვართ
ამ დარჩენასთან ერთად დარჩი ლამაზია
და მარტივი და მე შემიძლია გაჩვენოთ რამდენიმე
მე შემიძლია ვთამაშობ გარშემო მაგარი და მე
მოგცემთ ბმულს, რომ cat5 dot
სატელევიზიო Slash AGC ნომერ ორი შესანიშნავი
ნომერი რომ მიგიყვანთ
JavaScript ვერსია, თუ უბრალოდ გსურთ
სცადეთ იგი თქვენს ბრაუზერში, რაც ლამაზია
დიახ, როგორც ჰენრი ამბობს, მაგრამ ჩვენ შეგვიძლია მივიღოთ
ჟოლოს პი ვერსია არსებობს
განსხვავება Raspberry Pi- ს შორის
ვერსია არსებობს ჟოლოს პითან
ვერსია და მხოლოდ Mac და
Windows ვერსიები ისინი კიდევ ბევრია
სიღრმისეული იმ გაგებით, რაც შენ გაქვს
მრავალჯერადი ფანჯრები სიმულაციურად განსხვავდება
ინსტრუმენტები ისე, როგორც შენ მოგწონს
შენი სათამაშოები გაქვთ ეს ყველაფერი
ღილაკები აქ მართლაც ლამაზი და მარტივია
რადგან ეს ყველაფერი ერთ ვებ – გვერდზე კარგად არის
მაგრამ თუ ნამდვილად გსურთ შეხვიდეთ თუ
გსურთ გსურთ GPIO პროგრამა
თქვენი საკუთარი ღილაკები და ერთი ფიზიკური მსგავსი
სამი გააკეთოს თქვენი საკუთარი სივრცის ღილაკი ან
რაღაც უბრალოდ იქ წახვალ
შესაძლებელია, ასე რომ ძალიან კარგია
ინტერნეტის საოცრება
დღევანდელი თანამედროვე ხანა ასე იქნება
ეს არის სრულყოფილი სამეცნიერო პროექტი
ოკეანეებით გაეცანით ყველაფერ ამას
არ მოსწონთ საკუთარი პროგრამების პროგრამა და
ჩვენს დღეებში ასე რომ, მე არ ვიქნებოდი
გაკვირვებული, თუ ვინმე აყალიბებს მათ
ფლობს სივრცეში sim ან რაღაცებს, რაც მე ვარ
ვფიქრობ, საშა დარტყმის მსგავსია მარჯვნივ
თუმცა, SUP– ის დამზადების მსგავსად
კოსმოსური ხომალდი გიგანტური მუყაოს გარეთ
Fringe ყუთი ან რამე ა
ბინა ეკრანზე ტელევიზორი ჟოლოს წინ
პი ენერგიას ახდენს ყველაფერს და ის ჰგავს ა
ჰო, გააკეთე აპოლონის მისიის სიმულატორი
გაგზავნეთ თქვენს ვიდეოებში, ასე რომ სინამდვილეში
დაახლოებით 90 წამია, რაც რეალურად არის
მშვენიერი დრო
თითქმის რეალურად როგორ გავაკეთოთ საპონი
დააჭირეთ ლეპტოპის ღილაკს აქ კარგი
რაც მე სისულელე გავაკეთე, ეს ვთქვი
ჩართე მე ვარ ეს ის აქ არის ზედა ღილაკი
მე ვარ შენ ინერტული განყოფილება და ოჰ
მე გირჩევთ EMU EMU EMU კარგადაა, მაგრამ
ყოველ შემთხვევაში, რას აკეთებს არის ეს
ახდენს მისი gyros- ის დაწყებას და ახდენს
პერსონალი და კომპიუტერი დაწყებული და
ამის შემდეგ ჩვენ გვაქვს შემოწმების შემოწმება
ეს ღილაკი, რომელიც საკმაოდ მნიშვნელოვანია
წამით აქ ავდგებით და
ჩვენ ნაბიჯი ნომერ პირველი დაველოდებით
და აქ მართლაც საინტერესოა
კარგად გამოიყურება ეს ჯიბრ ჯაბერი
მართალია, იგი ამბობს, რომ სარეკლამო ფირფიტაა
ბ37
eo 1e მე ჰგავს ის, რაც heck არის
დიახ, მართლა საინტერესო გზაა
რომ მათ აპოლონის ფრენა გააკეთეს
კომპიუტერის მუშაობა დიახ არის ორი
ღილაკები ზმნა და არსებითი სახელი კარგად ვარ მე
არ ვსაუბრობთ მართლწერაზე თქვენთვის
რას ნიშნავს ეს არის ის, რომ არსებობს
ასეული ზმნა და ასი არსებითი სახელი როგორ
ის მუშაობს, რომ ასეა ორი სექცია
თუ ზმნზე თქვით 0 1 კი მიიღებთ წვდომას
ასი არსებითი სახელიდან აირჩიეთ 0 0 to 99 და
თითოეული ემსახურება ფუნქციას ასე
მაგალითად
წამით დავუბრუნდეთ კომპიუტერს
ჰო, თუ ზმნას ვამბობ
მგონი, ეს არის 35 და მხოლოდ ახლა ნული
ასე რომ, თუ მე უბრალოდ დააჭირე ENTER- ს ეს გააკეთებს ა
სისტემის შემოწმება ისე, როგორც ყველა შუქი
აანთებს და როგორც ყველაფერს აკეთებს
ამოწმებს და მაგარი რამეებს აკეთებს
ამიტომ მათ ფრენის მსგავსად ჭირდებათ
სახელმძღვანელოები ვიცი კოდი, რაც შეგეძლო
სიტყვასიტყვით აწარმოებს მთელი მისია
მხოლოდ ორი ღილაკი არის ლენტი, ეს არის ის
გასაოცარი, ასე რომ მე მხოლოდ ზმნას ვამბობ 36
უბრალოდ გავასუფთავოთ ეს და მოდით მოდით
წადი მთვარეზე თუ გინდა ბიჭო წასვლა
მთვარე კი კარგია, ასე რომ ახლა სავარაუდოდ
ახლა ამ სახელმწიფოში ვართ
დედამიწის პლატფორმა, რომლის გარშემოც ჩვენ ვ orbît
განცალკევებით ჩვენ ვიღებთ მხოლოდ
ჩაკეტილები ვართ, ჩვენ პატარაებს ვაკეთებთ
preflight ამოწმებს, ჩვენ ცოტათი ვცდილობთ
ღილაკები კარგად მიყურებს, ასე რომ ჩვენ ყველანი
უფასო მიიღეთ რადიო ისე, როგორც იცით
ჩვენ ჩვენს სივრცეში ყველა კომფორტულს ვიღებთ
კი მოდით გავაკეთოთ ეს
ასე რომ ამბობს ზმნა 37 კარგი, მოდით ვთქვათ
ზმნა 3 7 ეს მშვენიერი იქნებოდა a
სენსორული ეკრანი კიდევ ვიცი, ეს რომ არის
რატომ გინდა GPIO ან რამე
შექმენით ნამდვილი ღილაკები და ახლა ვფიქრობ
ყველა დააჭირეთ ახლა, მაგრამ ახლა 0 1 Oh ვხედავ ასე
ეს რას ეძებს სარეკლამო ფირფიტა
რამ ჰგავდა ჰო, ასე რომ ახლა წადი
ბუჩქის მოციმციმე მოდით წავიდეთ აქ
ასე რომ, ის იწყებს blah blah blah blah ასე
პროგრამის თქვენ მიერ წამოწყებული პროგრამა უნდა წაიკითხოთ
ასე რომ, ეს მხოლოდ რამდენიმე წამში იქნება
და ეს უბრალოდ ხდება, როგორც ბოლო
შეამოწმეთ ან რამე
ძრავები საკმარისად თბილია
კარგადაა წონა
კალკულატორი ვნახოთ ალაჰ ალაჰის გაკეთება
თქვენი o2 იმდენად ლამაზია ახლა ისინი
ყველა მზადდება დიახ და
საკმაოდ ბევრი ამის შემდეგ მზად არის, როდესაც
ეს გაკეთდა, ჩვენ აქ პატარა ღილაკი გვაქვს
ეს ნათქვამია, როდესაც დაიწყება ასე, როდესაც მოედანზე
ნომერი და ეს პატარა ბიჭი აქ მოსწონს
ორივე თქვენი პატარა ვერტიკალური ჰორიზონტი
მათგან 90 – მდე მოსწონს
გრადუსი, ასე რომ თქვენ simulation გსურთ
მე ვარ პლატფორმა, რომელიც მე არ ვარ, მე არ შემიძლია
რომ
კი, ასე რომ, ეს ახლავს მას ყოფნას
თავდაყირა, ასე რომ კომპიუტერები მზად არიან წავიდნენ და
შემდეგ, რომ მარტივია ყველაფერი, რაც გვაქვს
გაშვების ღილაკის დიიშის პრეს-გაშვება
და რადგან ახლა ასე ძალიან კარგია ეს
ეს არის ძირითადად ის, რაც მათ გააკეთეს
მინახავს ადგილზე ან თბილისში
კაფსულა თავისთავად კაფსულა იყო
ამ მონაცემების დაბრუნება კაფსულიდან
დიახ, მაგრამ ეს არის ის, რაც ნილს ჰგავს
არმსტრონგი და ბზი ალდრინი და ყველას
ახლავე ათვალიერებ
ნილ არმსტრონგი, როგორც მე ვიყავი ალდრინი
და ყველას ვწუხვარ, რომ მესამე არსებობს
ვინც მხოლოდ მთვარეზე მოძრაობს
ყველა დანარჩენი მთვარეს აკეთებს
მაპატიე მაიკ არ მომწონს ძალიან მაგარი
თუ ყველაფერ შენს საქმეს აკეთებ
ასე რომ, ჰო, ასე რომ, ჩვენ გავაკეთეთ 37 რომ la
პროგრამა გაზიარებულ იქნა, არ სცადოთ ისევ რამდენიმე
წამში, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ გაიაროთ მთელი
ის, რაც მათ გაიარეს
ამის დანახვა შეიძლებოდა
ჰეი, ჩვენ ერთად ვიქნებით ჯგუფებად
და მოდით რეალურად შევქმნათ, როგორც ა
სიმულაციური დაწყების ღონისძიება ზუსტად გააკეთეთ
მთვარე მთვარე ახლა უკვე შეუძლია
თქვენ ვერ შეძლებთ ამ მისიის შესრულებას, როგორც ეს არის
ეს არის მისი ნამდვილი
ჰო, ერთი წამი, ის ნამდვილი მოსწონს
პროგრამა თვითონ არის ყველაფერი
წინასწარ განსაზღვრავდნენ, როგორიც თქვენ გაქვთ, როგორც აპოლონი
11 Apollo 13 14 um, თუმცა მათ აქვთ
ფრენის გეგმები, თუ გსურთ
დაურეკე, მაგრამ არ მომწონს
აქტუალური მე მაქვს კითხვა, მე პოპ
დრამატულ კითხვაზე დრამატულად ვგულისხმობ
ძირითადი შეცდომები იხილეთ ოპერაციებში
ისინი აიძულებიან, რომ ეს მისი ენა მე ვარ
არა ჭკვიანი, დაელოდე იმას, რაც OPR ნიშნავს
ოპერატორის შეცდომის ოპერატორის შეცდომა სასაცილოა
რადგან um b37
თეთრი ერთი წამი ამას უბრალოდ გავაკეთებ
მეორე cuz ვფიქრობ, რომ მესინჯა III შვიდი
ქვემოთ მოცემულია ნულის დაშვება
გაშვება
შეიტყვეთ, რომ კარგია, მაგარი შეხება გჭირდებათ
ეკრანზე ვიცი, რომ ეს მუშაობს
touchpad ნამდვილად უხეშია
მე ისევე ვარ, როგორც არასწორად ვქცევი
მათ უნდათ, რომ ჩვენ კარგად გამოვფრინდეთ
ძალიან მიყვარს cuz, რადგან ეს ყველაფერი არის
ანალოგი, როგორც ყოველთვის, როდესაც კომპიუტერი ფიქრობს
თქვენ გაქვთ კომპიუტერის საქმიანობის მსუბუქი შუქი
აანთეთ და სინამდვილეში გაქვთ ეს
სიმულატორი
ასევე mm-hmm, ასე რომ, როგორც ეს
განახლდება ყოველ ორ წამში იმიტომ
რამდენიც შეეძლო კომპიუტერს
გაუმკლავდი oh ჩემო
მე კარგად ვიცი, ასე რომ ჰენრი ჰო
ფრენის მისაღებად ცოტა პროცესი
გაიმართე ცოტათი, რაც არ უნდა
გსურთ არეულობას რამდენი დრო დასჭირდება
მიიღოს, რომ გსურთ რეალურად ამის გაკეთება
იმ დროისათვის, რაც დასჭირდა
ისინი მთვარეზე მისასვლელად ეს ის არის
ერთი-ერთი თანაფარდობა, ასე რომ ნამდვილად გჭირდებათ
მოსწონთ დრო ისე, რომ დაჯექი
ქვემოთ და რეალურად მოსწონს ამ
Dungeons & Dragons- ის მოსწონს ხალხს
წვეულება მოსწონს მსგავსი რამის გაკეთება
ნამდვილად მომეწონა თქვენი ფრენა
ლუქსი მზა ხალხებს მოსწონს
თეატრი და ეს რეალურად გააკეთე
შეიძლება მოხდეს სიამოვნება მათთვის
რომლებიც ნოსტალგიის მაგარი საგნები არიან
მაგარი ლობიო, როგორც აღვნიშნე cap 5 dot TV
ჩამოტვირთვის ვერსიისთვის დაალაგეთ AGC
მინდა ვნახო ვერსია, რომელიც ჩართულია
ჟოლოს პი, რადგან ის რამდენიმე მიიღო
მკვლელი გრაფიკა ასევე გაქვთ რამდენიმე
3D პერსონალი მიმდინარეობს და შემდეგ ჩვენ მივიღეთ
JavaScript მობილური კატა წერტილოვანი სატელევიზიო მონაკვეთი
AGC - ჰენრი მადლობას გიხდით ამის შესახებ
ჩვენთან ერთად
მადლობა, რომ დამემშვიდობა
მართლაც სწრაფი შესვენება, როდესაც ჩვენ დავბრუნდებით
გონივრულად გადავხედავთ
გრძნობა არსად წავიდეთ
[მუსიკა]
კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება უკან, ეს არის კატეგორიაში ხუთი
ტექნოლოგიურ ტელევიზორს, რომელსაც ჩვენ ვუყურებდით
Y კამერა აქ არის შოუში, სადაც ეს გვქონდა
რამდენჯერმე იმიტომ, რომ ეს არის
რაღაც მართლა
დამაინტრიგებელი ვგულისხმობ ეს არის ჭკვიანი
სათვალთვალო კამერა, რომლისთვისაც შესაძლებელია
მხოლოდ 20 დოლარია, იქ ასევე გვაქვს პან დახრილი
მასშტაბის ვერსია, რომელიც ოდნავ ცოტაა
უფრო მეტიც და ეს ჭკვიანი კამერაა
მე რეალურად გადავდივარ ჩემს ტელეფონზე და
ხედავთ, რომ ასე გამოიყურება
პროგრამაში ძალიან მაგარია გამარჯობა, ასე რომ მუშაობს როგორც ა
სათვალთვალო კამერა, რომელიც აპიდან მე
სინამდვილეში შეუძლია დაინახოს რა ხდება
არსად არ აქვს მნიშვნელობა სად ვარ, რამდენადაც მე
მე იქ ინტერნეტ-კავშირი მაქვს
არის და თქვენ შეგიძლიათ იმდენი კამერა გქონდეთ
შექმენით პროგრამაში, როგორც მოგწონთ ო და
ისინი ზუსტად ასე გამოჩნდებიან
აქ მიდიხართ, ასე რომ, ჩვენ ჩვენი სავსე გახდა
სრული სტუდია კი და ეს აქ მე
ჩვენს წინ აქვთ, რადგან მინდოდა
შეეძლოს ფიზიკურად ურთიერთქმედება
ამის გამო იმიტომ, რომ დღეს ჩვენ არ ვართ
Y- ს კამერას ვუყურებთ, მაგრამ ჩვენ ნაცვლად
ეძებს რაღაც მოუწოდა გონიერი გრძნობა
ეს ისეთი პატარა პატარა ყუთია, ჰო, ეს არის
ეს აპირებს თქვენი გონება აფეთქდეს
იღებს Y- ს კამერას შემდეგ ეტაპზე და
მოძრაობის სენსორის თვალყურის დევას ის კარებს უმატებს
გახსნილი და დახურული ან თქვენ იცით ეს ტიპები
მახასიათებლები ამ ყუთში
ასე გულწრფელად გამოუგზავნა ჩვენი მაყურებელი
მარშის კაცი იმიტომ, რომ ჩვენ აქ ვერ მივიღებთ
კანადაში, სადაც მდებარეობს ჩვენი სტუდია
მაგრამ ისინი ხელმისაწვდომია გაერთიანებულ შტატში
შტატები და ახლაც არის ბრძენი კამერა
კანადაში ხელმისაწვდომია კარგი, მაგრამ მას შემდეგ რაც გონივრულია
ჯერჯერობით ასე არ არის ამ პატარა წვრილმანებში
პატარა ყუთი და მე ვიცი, რომ მე მაქვს
კამერა ეკრანზე მაქვს უბრალოდ მე ვარ
აქ გადავაბიჯებ, მაგრამ მე მაქვს
შესაძლებლობები, ასე რომ ჩვენ შეგვიძლია დავანახოთ, როგორ არის ეს
როგორ აპირებს ოპერაციას როგორ
ჩვენ შეგვიძლია დავაყენოთ ის, რომ მოდით რეალურად მივიღოთ
ამ ოჰ, ეს ძალიან საინტერესოა
ძალიან პატარა, ასე რომ ამ ერთერთთან ერთად
პატარა და ასევე მოსწონს პან
დახრილი - დიახ დიახ კარგია დიახ, ეს ნებაა
იმუშავეთ ან ან ან ორივე ერთად, მაგრამ თითოეულში
ყუთი, ასე რომ, ჩვენ მივიღეთ ეს პატარა გასაღები
გააქტიურეთ ეს, ძირითადად, ვფიქრობ, რომ შეეძლო
ალბათ დაშორდით მხოლოდ გამოყენებით ა
ქაღალდის კლიპი ან რამე სხვა
აქ კარგია ეს კერა
რეალურ კავშირს მოგცემთ
თქვენი მოწყობილობებისთვის კარგია ასეც
სენსორები და მე მინდა ვიცოდე
სენსორები გარეთ სანამ ყველა დავიწყებ საუბარს
მათ შესახებ, მაგრამ ეს რამდენად პატარაა ეს
ვაი
ისინი მაგნიტიზირებულია, ასე რომ, ჩვენ მივიღეთ ა
მოძრაობის სენსორი აქ mm-hmm
ჩვენ აქ მივიღეთ მაგნიტის სენსორი
საკონტაქტო სენსორის მსგავსად მოდით მივიღოთ ეს
ჩვენ იქ კარგად ვართ
ისევე, როგორც ეს უფლება დააყენა იგი ფანჯარაში
ჰო, რაღაც ფანჯარა ან კარი
მაგნუსს სურს ყველგან აითვისოს ასე კარგად
რას ნიშნავს ეს პატარა კერა
ის შეერთებულია usb- ს უკანა მხარეს
თქვენი ბრძენი კამერა ან თქვენი ბრძენი ბანაკი O და
ამის მიზეზი არის თუ ეს მოწყობილობებია
გამოიყენეთ თქვენი Wi-Fi, რომელიც ვიცით Wi-Fi
ტრადიციულად კარგად წვავს ბატარეას
სწრაფად
ოჰ, კარგად აქვთ ეს ყველაფერი
ბიტის ჩამონტაჟებული ბატარეები, რაც არ შეგიძლიათ
შეცვალეთ ბატარეა, მაგრამ ეს ისევე როგორც ა
ღილაკს უჯრედული ბატარეა კარგად აქვს და ამბობენ
რომ ისინი ერთი წელი გაგრძელდება, რადგან იყენებთ
კერა და კერა იღებს Wi-Fi- ს
კამერის კავშირი და ვრცელდება
ეს მათთვის, ვინც უბრალოდ იყენებს
დაბალი დონის დაბალი ენერგია
გადაცემა კარგია, ჰო, ასე რომ, რას ვიზამ
ჩემს აპლიკაციაში გავაკეთე, ასე რომ მე გადავიხდი
ჩემი ტელეფონი აქ და ჩემს აპლიკაციაში წავიდეთ
უკან და უკან დავბრუნდი და მე დააჭირეთ
dot-dot-dot ზედა მარჯვნივ და
ჩვენ აქ პროდუქტს დავამატებთ
ახლა ჩვენ ვხედავთ, რომ არსებობს ბრძენი კამერის გონიერი პან პან
გონივრული საკონტაქტო სენსორი ბრძენი მოძრაობის სენსორი
ბრძნული ბოლქვი და მოდით უბრალოდ შევაერთოთ ეს
კამერის უკანა მხარე
ah შესანიშნავად ჯდება შეხედულებისამებრ და
უბრალოდ დაელოდეთ შუქს ლურჯი
იქ მივდივართ
მოციმციმე ლურჯი და ნარინჯისფერი მოდით ვნახოთ ეს
ხედავს, რომ ასე შეგიძლია გააკეთო კამერა
ახლა მოდით დავამატოთ საკონტაქტო სენსორის განახლება
კარგი, ასე რომ ის ისევ აკავშირებს მას
ასეა, ეს კამერები მე დავასახელე
კამერის მთავარი შესასვლელი იმიტომ
სადაც ჩვეულებრივ ადგენს და ოჰ ახლა ის
მეუბნებოდა, რომ ჩასასმელი პინზე დააკავშირებს
ასე რომ, ერთ-ერთი ასეთი კონტაქტური სენსორი ვარ
უბრალოდ დააჭირე რომ ამ პინთან ერთად
რომ მოვიდა კარგი, ხიდი არის
დაკავშირება საკონტაქტო სენსორთან
ჰმმმ მგონი იქნებ არ დაველოდე
შუქი რომ წითელი გახდეს, მოდით, კიდევ ერთხელ შევეცადოთ
კარგი, ცოტახანში უნდა გამართო
ოხზე დიდხანს კარგა ხანს მივდივართ და
ოდნავ შუქი
ყველა კარგი კავშირი წარმატებულია მაგარი
იქ ახლა მივდივართ იქ
დაარქვი სახელი, რომელსაც ჩვენ ამას ვეძახით
კარს აზრი აქვს
და დაასრულეთ ჩემი დაყენება, ასე რომ ახლა ვხედავ, კარი არის
დახურულია ასე რომ, თუ მე ახლა ავიღებ ამას და
გამოეყავით მათ კარები, რომლებმაც გახსნა კარები
მაგარია, რომ კარები დახურეს
კარები დახურულია კარები, ასე რომ შეგიძლია
ფაქტობრივად, სხვადასხვა ღონისძიებების მოწყობა
ამ მდგომარეობიდან გამომდინარე
კონკრეტული სენსორი, რომელიც ასე მაგარია და
შემდეგ ჩვენ ასევე გვაქვს, ასე რომ, ჩვენ გვაქვს ორი
ეს და ეს მოძრაობის სენსორით მოვიდა
ისევე როგორც მოძრაობის სენსორი ისევე
კარების სენსორები შეიძლება გამოყენებულ იქნას ასაწყობად
კამერაზე ჩაწერა მაგალითად
თქვენს ნებისმიერ კამერზე
დაკავშირებული წევრი მე აღვნიშნე როგორ შეგიძლია
მრავალჯერადი კამერა აქვთ, ისინი ყველანი არიან
ააწყეთ ოჰ, ასე რომ გაიღეთ კარი
სენსორი თქვენს კარზე და როდის ეს კარი
ხსნის, რომ თქვენ გაქვთ კამერები
რომლებიც ამ ოთახში არიან ავტომატურად
დაიწყეთ ჩაწერა მაგალითად ან თქვენ
შეეძლო ამ სენსორთან დაკავშირება
კამერა, მაგრამ თქვენ იცით, რომ კარი
ფაქტობრივად კამერაზე არის ნაწილი
სხვადასხვა კამერის ხედვა კარგია ასე
ეს შეიძლება იყოს ის, რაც თქვენს მიერ მითითებულია
ის, ვინც Wow დაიწყებს ჩაწერას
ჰო კარგია და შეგიძლიათ მიიღოთ განგაში
ან რამე ჰგავს დიახ
აბსოლუტურად ასე რომ, პროგრამას აქვს ბიძგი
შეტყობინებები მაგარია, ასე რომ თქვენ
ნახავთ მათ და შეგიძლიათ შექმნათ ეს
ასე რომ, თუ იცით ვინმემ გახსნა
კარი გაცნობებთ, რომ შეგიძლიათ
დააყენეთ თქვენი შეტყობინებები, თუ როგორ გსურთ ისინი
რომ იცოდეთ, გინდა რომ იყოს, თუ
კარი ღიაა დახურული ან მარცხნივ ღია
კარგად იფიქრეთ თქვენი ავტოფარეხის კარზე, თუკი
დატოვეთ თქვენი ავტოფარეხის კარი, რომელიც გსურთ
იცოდეთ ამის შესახებ, მაგრამ თქვენ ნამდვილად არ იცით
გსურთ ყოველდღე დააჭიროთ შეტყობინებას
კარი იხსნება და იკეტება, მაგრამ თუ დატოვებთ
ის გახსნა 30 წამზე მეტი ხნის განმავლობაში
რაც არ უნდა დააყენოთ პროგრამაში, რაც გსურთ
იცოდე ამის შესახებ
ეს არის ჭკვიანი mm-hmm, მომწონს ახლაც
მოდით ერთი ნაბიჯი გადავდოთ ოჰ და
ახლა ეს მოწყობილობები ბრძენი ცენტრია
თავსებადია ასევე თუ ეს მაშინ
რომ
ეს ნიშნავს გარკვეული პროგრამირების საშუალებით
შეგიძლიათ დააყენოთ ეს, რომ გამოიწვიოს სხვა
მოვლენები ისევე როგორც თქვენს ჭკვიან სახლში ასე
როდესაც ოთახში შედიხართ მოძრაობის სენსორი
გონივრული გაგებით გიბიძგებთ და
ჩართავს ყველა განათებას, რომელიც არის შესანიშნავი ან
როდესაც კარებს გახსნით ავტომატურად
ანათებს ნათურები, როგორც ძალიან
მარტივი მაგალითია, რაც ყველა შემიძლია ვიფიქრო
რადგან იცი, რომ ჭკვიანი სახლი ასეა
ჩემთვის ახალია, ასე რომ, როდესაც სახლში ჭკვიანი ვარ
სახლში შეიძლება დავიწყოთ ყავის გაკეთება, რადგან
თქვენ გაქვთ პატარა შტეფსელი, რომელიც აკავშირებს
თქვენი ჭკვიანი სახლი ერთად და ყველაფერი
თქვენ შედიხართ მასზე, იქნება ეს ყავა თუ
ნათურა ვგულისხმობ, ეს იგივეა
რაც შეეხება ჭკვიან სახლს
დიახ, თქვენ შეგიძლიათ ეს გამოიწვევს
ასევე ძალიან მარტივი საქმეების შექმნა, ვგულისხმობთ ჩვენ
არც კი უნდა მოხვდეს ნავი
ჩვენი კონფიგურაციაა, მაგრამ ეს ყველაფერი აქ არის
ეს არის ასე რომ, ეს უბრალოდ მსგავსია
ორმაგი ცალმხრივი ფირზე, რომელსაც ჩვენ ვიღებთ
მოგვწონს ჩვენი კარი ან რაც არ უნდა
გსურთ განათავსოთ იგი თავზე
თქვენი მაცივარი ისე, რომ თუკი ვინმე გაიხსნება
მაცივრის კარით იგი დააყენებს მას, თუ
ვინმემ გახსნა საყინულე კარი, რომელიც მას დააწესებს
ეს აღარ არის ქურდობის ქურდობა ან
სხვა ყველაფერი მაცივარიდან
ოცნება ასევე საინტერესოა
პერსპექტივა, რაც მე მაქვს, რადგან ეს
აშკარად FM გადამცემია
დიახ, ყოველ ჯერზე, როდესაც მე ვუკავშირდები ან გათიშავს
ის მესმის ჩემს სახლში ცოტა სტატიკური
ჩემს FM- ში, რომელიც ყურის არ არის ეს მსგავსი
ვგრძნობ სუპერგმირს, როგორც მე არ შემიძლია
დაიდეთ ქათამი ტყუილი, ესენი იყო
ჩვენთვის გაგზავნეს დიახ, როდის შეგვეძლო
მიიღეთ ჩვენი მამა, მე არ ვიცი, მაგრამ
ამერიკაში ისინი ადვილად ხელმისაწვდომია, მაგრამ
კომპანიის ბრძენმა ნამდვილად გაამახვილა ყურადღება
შეერთებულ შტატებში მათი ბრენდის აშენებაზე
ამერიკის შეერთებული შტატები ახლავე აკეთებს ამას
გრძნობა და მათ უნდა შეეძლოთ
ასევე მხარი დაუჭირეთ მას და მათ ნამდვილად უნდათ
შეძლებს მას მხარი დაუჭიროს როგორც კი მალე
საზღვარს გასწვდებით, ეს ხდება
მათთვის ძალიან რთულია უზრუნველყოფა
მხარი დაუჭირეთ ასე რომ შემიძლია აბსოლუტურად
გესმოდეთ ეს ასე და თუ თქვენ ხართ
კანადა ან სადმე სხვა სამყაროში
ეს არ იცით, რომ არ გაქვთ
ამ წვდომის მზადყოფნა ამერიკელს გახდის
მეგობარო, რომ ეს ნამდვილად კარგია
იდეა, მაგრამ ამავე დროს ვგულისხმობ მათ
ისინი ხელმისაწვდომი იქნება
მოგეწონებათ გაყიდვების შემდეგ
ხდება Amazon- ზე და მსგავსი რამ
მიეცით დროულად, ალბათ გადაიხდით
ცოტა მეტი ეს მხოლოდ 20 დოლარია
იმ ყუთისთვის, რომელსაც ოთხივე აქვს
ცალი, რომელიც იქ ნახე
კუბის უკანა კამერაზე ასე ხდება
ყველა, რასაც ყიდულობთ, კიდევ ერთი კერაა
შემდეგ შეგიძლიათ აქ რაც შეიძლება ბევრი დაუკავშიროთ
მიდიხართ ისე, როგორც გინდათ, ასე გააგრძელეთ
ასე იზრდება თქვენი ფასიანი ქაღალდების ქსელი
აქვე ნიშნავს უსაფრთხოებას
ასპექტი ძალიან მიყვარს სათვალთვალო
ასპექტი და ამ ყველაფრის დადება
კამერები ასე იაფად სადმე და ისინი და
ისინი ძალიან კარგად მუშაობენ, მაგრამ ისინიც
მოგცემთ დააჭირეთ შეტყობინებებს, რომ ისინი მოგცემთ
იცოდეთ, არსებობს თუ არა მოძრაობა ან
რაღაცები ხდება მათ
ხმის ორმხრივი საკომუნიკაციო აუდიო
პან დახრის ზუმი შეგიძლიათ აკონტროლოთ
მსოფლიოს ნებისმიერ წერტილში, რამდენადაც ეს იქნება
ინტერნეტ – კავშირი მიიღო
ფასი დაუჯერებელია, რა ხარ
მიღება, მაგრამ ამავე დროს, როგორც ეს
აგრძელებს უკეთესი და უკეთესი
სწორედ მათ დაამატეს I მასში, ასე რომ, a
firmware განახლება მას ახლა აქვს ადამიანი
გამოვლენა, ასე რომ მას შეუძლია თქვას თუ არა
მოძრაობა არის ძაღლი ან ადამიანი
huh, ასე რომ, ის მოსმენის შევიდა AI მიზნით
ამის გაკეთება ასე რომ არის განახლებული
ფუნქცია, ასე რომ, ჩვენ ვხედავთ, რომ ეს ვითარდება და
იზრდება და ისეთი საინტერესო დროა
რამდენადაც ეს ტექნიკური მიდის, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ ერთი
cat5 dot სატელევიზიო slash ბრძენი კიდევ ერთხელ, თუ ეს
არ არის ხელმისაწვდომი თქვენს მხარეში
შეეცადეთ თვალყური ადევნოთ, ეს ფანტასტიკურია
პროდუქტი მე ნამდვილად მესიამოვნა
მასთან ერთად
და ვფიქრობ, რომ იცით ონლაინ რეჟიმში ნახავთ
რომ ხალხი ისეთია, როგორიც შეგიძლია
გააკეთეთ ეს ასე რომ, სათვალთვალო ასპექტია
ერთი რამ, მაგრამ ჭკვიანი სახლი ახლა არის
მისი ნაწილი, ისევე როგორც ახლა ჩვენ შეგვიძლია დავიწყოთ
ისეთი საგნების აღძვრა, რომელთაც არაფერი აქვთ
მეთვალყურეობის გაკეთება მინდა
შუქი ჩართე, როდესაც კი ნამდვილად დარწმუნებული ვარ
მოძრაობის სენსორი ვგულისხმობ თუ თქვენი
თერმოსტატი არ არის იმ მდგომარეობაში, სადაც იგი
გიყურებს, როდესაც კარში მიდიხარ
რადგან ბუზივით მოიქცევა და
გამოვიდეთ ეკო რეჟიმში, ამის შემდეგ
გამოიწვევს თუ ეს მაშინ ხდება, რომ ალუმინის მოვლენები
რომ გამოვიდეთ ეკო რეჟიმში შეგიძლიათ ეს
უკანა კარზე ან სადმე სხვაგან სად
სენსორს ნორმალურად ვერ წაგიკითხავთ
ან თუ რაიმე შუამდგომლობა არ არის
დროის რაოდენობა ან ტემპერატურა კი
ერთხელ მეძინება, შეგიძლია შეცვალო
აქ არ მთავრდება ის, რისი გაკეთებაც შეგიძლია
ასე რომ, ჩვენ გვსურს მოვისმინოთ თქვენგან
თქვენი საინტერესო პროექტები, თუ როგორ
შეეძლო Y გრძნობის გამოყენება და თუნდაც სამართლიანად გამოყენება
y კამერა და ბრძენი ბანაკი მართლაც და
გვაცნობეთ როგორ იყენებთ მათ
გაცივება და მადლობა კიდევ ერთხელ მადლობა კაცს
იმისთვის, რომ გონივრული აზრი მოგვცეს
შეგიძლიათ დემოს აქ დუშა თქვენ ხართ
დარწმუნებული ვარ, რომ თავადაც გადავდივართ ნიუ – სესიაში
თუ თქვენ ყველანი ხართ, მოდით ეს გავაკეთოთ აქ
სიუჟეტები აშუქებდნენ ამ კვირაში
5 ნომრის სატელევიზიო ამბების დარბაზი Airbus
a350 პროგრამული უზრუნველყოფა შეცდომებს აიძულებს ავიაკომპანიებს
თვითმფრინავები გამორთეთ და ისევ 4 149
საათები ქალწული Hyperloop აქვს ერთ კომპანიას
ხელშეკრულება გაფორმდა მთავრობასთან
საუდის არაბეთი ააშენებს საცდელ ტრეკს
მისი ფუტურისტული ტრანსპორტის კონცეფცია ჯერჯერობით
კიდევ ერთი ხალხმრავალი თამაში გახდა
ექსკლუზიურია ეპიკური თამაშების მაღაზიაში
MechWarrior 5 დაქირავებულთა გათავისუფლებას აქვს
გადაიდო დეკემბრამდე და
ნუ დგახართ Steam- ზე, როგორც მისი მომხრეები
მოსალოდნელია და შეგიძლიათ Android ჩართოთ
Nintendo შეცვლა და ის გადის მთლიანად
თქვენი SD ბარათიდან ეს არის სწორი
ჩამონტაჟებული OS რჩება ხელუხლებელი და შეგიძლიათ
გადახტომა უკან და მეოთხე შორის os მიერ
უბრალოდ ამ ისტორიების გადატვირთვაა
ახლავე
არსად წახვიდე ეს არის კატეგორიაში 5
dot სატელევიზიო ახალი ამბების დარბაზი, რომელიც მოიცავს კვირის საუკეთესო თემებს
ტექნიკური მოთხრობები
ეს როგორც Linux მიკერძოებული მე ვარ საჩა რიკმანი
და აქ არის საუკეთესო ისტორიები
ამ კვირის შემდეგ Airbus a350
პროგრამული უზრუნველყოფის შეცდომები ავიაკომპანიებს უბრუნდება
თვითმფრინავები 149 საათში ერთხელ და ისევ
თვითმფრინავების ზოგიერთ მოდელს ჯერ კიდევ სჭირდება
149 წლის შემდეგ რთული გადასატანად
საათები ევროკავშირის გაფრთხილებების მიუხედავად
ჯერ საავიაციო უსაფრთხოების სააგენტო ან ESA
გაიცა ორი წლის წინ სავალდებულო ჰაერში
იყო ჰაერის ღირსების დირექტივა
გამოქვეყნდა რამდენიმე კვირის წინ
ოპერატორებმა ჩართონ თავიანთი a350 და ჩართოთ
კიდევ ერთხელ, რათა თავიდან ავიცილოთ ციტირება ნაწილობრივი ან მთლიანი
ზოგიერთი ავიაციის სისტემის დაკარგვა ან
ფუნქციები და ორივე შესწორებული დირექტივა
ძალაშია 26 ივლისიდან მხოლოდ გამონაკლისი
ეს ახალი a3 59:40
შეხვედრა, რომელიც შეცვლილ იქნა, შეცვლილია
პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელიც ჩატვირთულია წარმოებაზე
ხაზი ყველა სხვა a350 და არა 9:40 ერთხელ
ოპერატორებს ჯერ კიდევ სჭირდებათ ძალა
თვითმფრინავი ჩამოვარდება სანამ 149-ს მიაღწევს
უწყვეტი ენერგიის საათები დროულად
რაც შეეხება ორიგინალურ დირექტივას
ჩამოყვანილი იქნა 2017 წელს
ციტირებს მომსახურებას, სადაც ხდება ზარალის დაკარგვა
კომუნიკაცია მოხდა ზოგიერთს შორის
ავიაციის სისტემები და ავიონიკა და
ქსელები და ციტირება გავლენის შესახებ
ზედმეტი ზარალისგან მოწყობილი ჩავარდნები
ციტირება სრული ზარალის შესახებ კონკრეტული
ფუნქცია მასპინძლობს საერთო დისტანციურ მონაცემებზე
კონცენტრატორი და ძირითადი დამუშავება
შეყვანის / გამოსვლის მოდულები და ციტირება
ტერმინებს ეს ნიშნავს 2017 წლის დაწყებამდე
მინიმუმ რამდენიმე a350 ფრენა
მგზავრები აუხსნელად იტანჯებოდნენ
პოტენციურად ფრენის წარუმატებლობები კრიტიკულია
ციფრული სისტემები, ეს საერთოა
თვითმფრინავები უნდა იმოქმედონ, ხოლო
აეროპორტის ჭიშკართან გაჩერებული, ასე რომ შეინარჩუნეთ შეცდომები
შეუძლია განახორციელოს რუტინული სისტემის შემოწმება
ფრენებს შორის განსაკუთრებით, თუ
თვითმფრინავი მიერთებულია მიწის ენერგიაზე
a350 941 პრობლემის წამალია
პირდაპირი დააყენოთ airbus პროგრამა
მუდმივი განკურნების ან შეცვლის განახლებები
თვითმფრინავი გამორთულია და ისევ იმოქმედა
ავიაკომპანიები არის Air France
American Airlines Delta Air ხაზები და
Lufthansa, ასევე საჰაერო ჩატი Air China
და ტაივანის China Airlines hmm hmm Wow
ასე რომ, ისინი რეალურად არ ამბობენ რა
კრიტიკულ მარცხს შეიძლება დაელოდოს ჰენრი რა
შეიძლება ასეთი ტიპის წარუმატებლობები გქონდეთ
მიგვიყვანდა, რომ ბოინინგი მარტო აღარ დარჩებოდა
მე მხოლოდ მე ვხუმრობ, იცოდე, ასე არ იყო
უფრო კრიტიკული იქნებოდა უფრო ძლიერი
ამის შესახებ, როგორც ჩვენ 737 უკან დავინახეთ
მოგწონთ თუ არა ტუალეტი არ ყვავის ან
ისევ არ არის პრობლემა დიახ
ესე იგი, როცა ამ ტიპის შესახებ საუბრობ
პერსონალის მე ვხვდები, რომ ეს არის pullin
კრიტიკულ სისტემებზე, ასე მაგალითად,
იმიტომ, რომ ეს ყველაფერი შენს ნივთს აკეთებს
ციფრული დღეს დიახ, განსაკუთრებით
Airbus– ის თვითმფრინავით, რადგან Airbus
თვითმფრინავის ფილოსოფიას სჯერა
იცის როგორ იფრინოს, ისევე როგორც ბოინგი ფიქრობს
რომ მფრინავმა იცის როგორ იფრინოს ასე
Boeing თვითმფრინავი შეგიძლიათ ჩვეულებრივ გააჩეროთ
თვითმფრინავით, როგორც მფრინავი, მაგრამ Airbus გეგმავს
არ შეიძლება, რადგან ეს ყველაფერი ელექტრონულია
ისე, რომ მათ უფრო მეტად ენდობიან თვითმფრინავი
გაიგეთ, რომ მათ მსგავსი აქვთ
ტექნიკური საკითხი Airbus– ის თვითმფრინავში არის
სახის უფლება უფლება, რადგან ეს არის
უბრალოდ ეს უფრო ელექტრონულად კონტროლდება
ვიდრე სტანდარტული Muin გეგმა, მაგრამ
ისევ ყველაფერი დაფარულია მავთულით დღეს
ყველაფერი ელექტრონულად კონტროლდება
იმედია, ეს არც ისე მნიშვნელოვანია
ჰო, მოსწონს კონტროლი ან რამე, მაგრამ კარგად
სხვა საკითხია, რამდენად ადვილია ეს
თვითმფრინავი გამორთვა და ასეა
რაც თქვენ წარმოიდგენდით უბრალოდ
ყოველმხრივ ფრენის წინ
ამის გაკეთება არ არის რთული, მაგრამ როგორც ამას დავინახეთ
დღევანდელ ადრინდელ მოთხრობას დრო სჭირდება
ინსტრუმენტები რომ იცოდეთ სად ხართ
უნდა ჩასვათ ზუსტად
კოორდინატები კვლავ უნდა გააკეთო
ეს ყველაფერი ასე ხდება იმ ინდუსტრიაში, სადაც
დრო არის ფული დიახ, ამას დროც ემატება
რატომ არა მხოლოდ გარკვეულ სისტემებზე
თუ ეს სწრაფი შემობრუნებაა, წადით mmm
მაგრამ ჰო ასე რომ ნუ იქნები სულელური განახლება შენი
თვითმფრინავები
ჰო, რადგან მე ვფიქრობ, როგორც შენ
ზუსტად ლაპარაკობთ დაგვიანებულ ფრენებზე
შენ ტარაკზე ზის
გადატვირთეთ კომპიუტერი და გაიარეთ ყველა
ადრინდელი ფრენები და ყველაფერი
მართალია, მაგრამ არის დრო, როდესაც თვითმფრინავი
არ მოსწონს, რომ არაფერს აკეთებს
ახლა ვიცი, რომ ეს არის, მაგრამ ასე არ არის
როგორც ჩანს, როდესაც ხდება
გაყინული ზამთრის განმავლობაში ის ზის
Tarma- ზე და ეს უბრალოდ ხდება
შეგიძლიათ გააფართოვოთ ეს და შემდეგ
ელექტროენერგია და ფული არ მომწონს
ეს არის ის სისტემები, რომელზეც ისინი საუბრობენ
ამის შესახებ ჟღერს მათი ფრენა
კრიტიკული სისტემები ასე მიდის
ჯერ კიდევ ჯეოს მსგავსი
gyros და პერსონალი მათ თითოეულ კარიბჭესთან
გეო – ზუსტი კოორდინატების მსგავსად დანიშვნა
თქვენი ინერტული ერთეულების მსგავსად თქვენ ვერ იქცევა
იმიტომ, რომ მაშინ უნდა წავიდეთ
უკან და მოსწონს წაიკითხეთ და განათავსეთ
ისეთი რიცხვები, როგორიცაა, მაგალითად, თუ ხართ
ყინულის აეროპორტში სადაც მოგწონთ
ისხდნენ იქ ორი ან სამი
საათობით ისინი ვერ შეძლებენ მის გადატრიალებას
ახლავე ჰენრი მე დავფრინდი
თვითმფრინავი როგორ აიღეს Airbus და
გადაატრიალე იგი და მივბრუნდი, ვფიქრობ, უბრალოდ
განახლება, როგორიცაა პროგრამული უზრუნველყოფა, მხოლოდ განახლება
თქვენი პროგრამული უზრუნველყოფა კი არის რაიმე ღირებულება
მათ მოსწონთ არის ის, რაც OP მათ
ის sideways წერტილიდან განახლების შემდეგ
თითქმის მოსწონს თქვენი iPad Windows განახლება
XP– ის მთავარი პრობლემა არის ავიაციაში
ყველაფერი ისე ამოწმებს უფლებებს
მაგალითად მაგალითად უნდა ვიყოთ
FAA- ს დამტკიცებული მოსწონს სახელმწიფოებში
თითოეული განახლება სწორად ასე რომ და
ევროპა ნამდვილად რთულია ამაზეც
ისევე, როგორც აქ, კანადაში, როგორც მათ უნდა
ამტკიცებს თითოეული განახლების მიერ
მთავრობა, ვინც იწყება
უფლებამოსილების უფლება, ასე რომ მე შევამჩნიე ეს
კანადური ავიახაზები არ იყვნენ სიაში
დაზარალებული ავიაკომპანიები ეს ნიშნავს, რომ ჩვენ
უბრალოდ ეს თვითმფრინავები არ გვაქვს
უბრალოდ არ გაქვთ ის მოდელები, ასე რომ
მაგალითად um yeah მაგალითად WestJet
უფრო პატარა თვითმფრინავები აქვს ასე
კი ჩვენ უსაფრთხო ბიჭები ვიყავი
იქნებ ჩვენზე არ იმოქმედა, რადგან ეს გავაკეთეთ
განახლება, მაგრამ ახლა ჩვენ უბრალოდ არ გვაქვს
ქალწულთა Hyperloop– მა ერთმა კომპანიამ ხელი მოაწერა
გარიგება საუდის მთავრობასთან
არაბეთი თავისთვის ააშენებს საცდელ ტრეკს
ფუტურისტული ტრანსპორტის კონცეფცია
Hyperloop კონცეფცია მოიცავს ზეწოლას
pod ერთად მანქანა ტრანსპორტირებისას მგზავრები
ან ტვირთი ათჯერ უფრო სწრაფად, ვიდრე
მიმდინარე სარკინიგზო მაგისტრალი 35 კილომეტრიანი ბილიკი იქნება
აშენდება კვლევის პარალელურად და
განვითარების ობიექტი და წარმოება
მცენარეები ჯედიდან ჩრდილოეთით
სკეპტიკურია, რომ Hyperloop– ის მოგზაურობას შეუძლია
რეალობად იქცეს
ქალწულმა ჰიპერლოპმა თქვა ტექნოლოგიამ
შეიძლება შეამციროს მოგზაურობა მხედარიდან
Jetta- დან 76 წუთამდე შედარებით მეტი
ამჟამად 10 საათზე მეტია Wow კომპანია
გამოიჩინა pod– ზე, რომელიც 100 – ზე მეტს მოგზაურობდა
კილომეტრს საათში ან 62 მილზე თითო
საათში 500 მეტრიანი ვაკუუმის მილში
ნევადა 2017 წლის ივლისში, ამასთან, ელონ მუშკი
ტარდება ყოველწლიური შეჯიბრი
მისი SpaceX- ის შტაბში შეამოწმეთ
წელს ტექნოლოგიის შეზღუდვები
კონკურსი გაიმარჯვა საინჟინრო ჯგუფმა
მიუნხენის ტექნიკური უნივერსიტეტიდან
შემდეგ Mr. მუშკმა ტვიტი გააკეთა 2020 წლისთვის
ღონისძიება ახალ 10 კილომეტრში მიმდინარეობდა
curved ვაკუუმის გვირაბი Oh საინტერესო yeah
ვფიქრობ, რომ ეს მოხდება, მე ვიცი ეს
არიან ადამიანები, რომლებიც სკეპტიკურად განწყობილნი არიან
იგრძენი თავი სწრაფი მოგზაურობით
ცხელი უფლება, რადგან ძალიან ბევრია
მჭიდროდ დასახლებული ქალაქები, და
ხალხს სურს მიიღოს ერთიდან მეორეზე
ამდენი დრო იქნება
ყურადღება გამახვილებულია ამაში
რამ, რაც მოხდება ჩვენს ცხოვრებაში
2020 წლისთვის, როგორც წარსულში ვნახეთ
თუმცა მე ვფიქრობ, რომ ეს მხოლოდ ქვემოთ მოდის
სიჩქარით თუ რამე აპირებს
არასწორია, ეს კატასტროფული წასვლა იქნება
არასწორია მართალი და ვფიქრობ, რომ ეს ასეა
საფრთხე ან უყოყმანობა ბევრი
შემთხვევები, რადგან ეს არ არის პატარა რამ
თვითმფრინავივით არის, როგორც ეს
ეს დამანგრეველია, თუ ჰაერი
მიდის ქვემოთ, მე არ გამანადგურებს, თუ რომელიმე
ეს ყველაფერი სწორად ხვდება, მაგრამ არსებობს
არ გვაქვს ტრანსპორტირების რეჟიმი, რომელსაც ვაკეთებთ
არ აქვს გარკვეული დონის გასეირნება
თქვენნაირი ზამთარი არ არსებობს
ტრანსპორტირება, რომელიც არ შეიძლება
დააზარალებს, ასე რომ Hyperloop დიახ იმიტომ
სიჩქარე შეიძლება მოგკლას უფრო სწრაფად დააყენოს
მუქი შელოცვის ძალა არის სარისკო და ყველა ჩვენგანი
მართოს ის, ასე რომ ჩვენ შეიძლება ასევე შემცირდა
მოგზაურობის დრო ერთი ადგილიდან
კიდევ ერთი ვიცი, რომ არსებობს რისკები, მაგრამ
ისინი ძალიან შეშინდებიან ცუდი პრესისგან
აქვთ დაზიანება, რომლებსაც ისინი მიიღებენ
ხელი შეუშალეთ რამდენადაც მათ შეუძლიათ
ჰო, ვფიქრობ, ვფიქრობ, რომ ვიქნებით
გააკვირვა რობიმ რადგან ეს არის
მწვანე ტრანსპორტის უზარმაზარი ბიძგი
და ეს მართალია იმის ცოდნა, რომ მე ვიცი, რომ მე ვარ
თვალთმაქცობა, როგორც მე ვარ, ოჰ, როგორც გადარჩენა
ამასობაში ვფრინავ
თვითმფრინავები, მაგრამ ამავე დროს ეს
ისევე, როგორც კი საშიშია, მაგრამ ისინი
შესაძლოა თავიდან ტვირთის მსგავსი თავიდან დაიწყოთ
და უბრალოდ ვთქვი ჰეი, მოდით გამოვიყენოთ იგი
ფოსტა ან უბრალოდ დროული გადაზიდვა და შემდეგ
მათ შეუძლიათ მგზავრის გაფართოება იქიდან
კი, ეს გაგზავნის მწვანე გზაა
ადამიანი მონრეალიდან ტორონტოში ან ახალი
იორკის ნიუ – იორკი დაუჯერებლად მოკლეა
დროის ნამდვილად კარგი წერტილი
ტვირთი კარგადაა, ასე რომ არის ადგილები რა
ჰქვია მათ, როგორც ჰქვია
ქალაქური უდაბნოები, სადაც არ არის საკვები
კერძოდ, როგორიცაა ახალი საკვები
რომ წარმოიდგინოთ ქალაქის ის ნაწილი
თუ ისინი უბრალოდ იყვნენ, თუ მათ ჰიპერ
მარყუჟები, რომლებიც შეიძლება სატვირთო მანქანასაც მოსწონს
Masum ასეა, შემდეგ კი სატვირთო მანქანას ვგულისხმობ
Hyperloop pod in patan ცხელი მოსწონს ახალი
წარმოება და და ასეც იქნებოდა
სწრაფად და ეფექტურად არ ღირდა
ამ ურბანული ცენტრების შესანახი არაფერი
რომ ნამდვილად არაფერს ეყრდნობა, მაგრამ გაყინული
საკვები საკვების სივრცე ასევე საკითხია
მაგრამ საქმე ის არის, რომ ისინი ესენი არიან
ძვირია, რადგან მოსწონს ისინი თხრიან
მიწისქვეშა გვირაბები, მაგრამ ასევე
დაზოგავს ადგილს მიწის ზემოთ სწორად, ასე რომ თქვენ
თქვენ არ გჭირდებათ სხვა მაგისტრალის აშენება
შეგიძლიათ აქ ფაქტობრივად განათავსოთ საჭირო ნივთი
იმის ნაცვლად, რომ გზის სატრანსპორტო საშუალება ჰმ ისე იყოს შესაძლებელი
ასევე დაზოგე სივრცე ძალიან, მომწონს ის, რაც
თქვენ ბიჭები ფიქრობთ, რომ დიდი სურვილი მაქვს ვნახო რა
რა გამოდის ეს კი სხვა
გულშემატკივართა თამაში გახდა ექსკლუზიური
ეპიკური თამაშების მაღაზიაში MechWarrior Five
დაქირავებულთა გათავისუფლება შეფერხებულია
დეკემბერი და ის აღარ იქნება Steam– ზე
მომხრეებს მოსალოდნელი იყო, რომ ეს ხდება
ნაცნობი ამბავი, როგორც ხალხმრავლობა
თამაში, სავარაუდოდ, ყველგან იქნება ხელმისაწვდომი
გახდა ეპიკური თამაშების მაღაზია ექსკლუზივი
შემდეგი 12 თვის განმავლობაში ეს ნიშნავს
ბევრი არ იქნება ხელმისაწვდომი Steam- ზე
რომლებმაც ეს უკვე წინასწარ შეუკვეთეს
იმ ვარაუდით, რომ ეს იქნებოდა
ეს პირველი შემთხვევა არ არის პირველად
მოხდა ისე, როგორც ეპიკი აგრძელებს
დარეგისტრირდით რაც შეიძლება მეტ თამაშში
გააჩერეთ ისინი, როგორც გამაღიზიანებელი
არის რისხვა, რომელზეც PC მოთამაშეები აქვთ
ტრენდული მკურნალობა ძალიან ექსტრემალური იყო
gamer სტანდარტებით, მაგრამ ეპიკური შოუ არა
უკან დაბრუნების ნიშანი და ინარჩუნებს მას
მათი ონლაინ რეჟიმში ჩამოყალიბების საუკეთესო გზა
შეინახეთ მათი ბლოგის დეველოპერის piranha
თამაშების თქმით, ისინი ანაზღაურებენ
ვისაც არ სურს სიახლე
სანამ ისინი დაუკავშირდებიან
1 სექტემბერს სხვა დიდი ამბავი
თამაშისთვის არის ის, რომ ასეა
გამოვიდა მისი გამოშვების ორიგინალიდან
10 სექტემბრიდან 10 დეკემბრის ჩათვლით
წელს განაცხადა, რომ დახურული ბეტა ახლა არის
დაგეგმილი ნოემბრისთვის და ვინმესთვის
ეს წინასწარ შეკვეთილია, ის ავტომატურად მიიღებს
შესვლა ფინალურ თამაშებზე
საინტერესოა მისიების პრაქტიკა
თითქმის გრძნობს, როგორც მეტს
ისევე, როგორც ოკეანის ეპოსმა იყიდა იგი და
ახლა ისინი ამას გააკეთებენ
ნაბიჯები სანამ გამოვა, დარწმუნდით
რომ რამდენია ეპიკური სტანდარტები
ხალხი ფიქრობ, რომ ასე იქნები
დაარღვიე ამ ამბების შესახებ, რომ მას ვკითხო
ანაზღაურების უფლებით, თუ არ გსურთ
აირჩიე შენი ადრეული წვდომა, მაგრამ შენი
ადრეული წვდომა ჯერ კიდევ გვიან
გამოვიდა ორიგინალი, დიახ, რა გააკეთა ამან
წაართვით მსგავსი დაფინანსების დაფინანსებას
სექტემბრის შემდეგ მის განვითარებას
დეკემბრის თვეში, როდესაც ხედავენ რამდენი
ხალხს ანაზღაურება სურს
დიახ, თუ იყო ნიღაბი, თქვენ დაფინანსება ხართ
ასე რომ, მკაცრი არ იქნება ნიღაბი gamer
მოძრაობა იქნება
მაგრამ ეპიკური დიდი რამ არის ახლა
რომ მათ აქვთ თანადგომა
დიახ და მთავარი საკითხი ეპიკური წინააღმდეგ
ორთქლი არის ის, რომ ეპიკა თამაშს უშვებს
დეველოპერები იღებენ მეტ ფულს
მოდით ვთქვათ, თუ ორთქლი ათი ბრალდება
პროცენტი საკომისიო, მაგრამ როდესაც ისინი ყიდიან ა
თამაშის ეპიკური მხოლოდ მცირედი დატენვაა ხუთი
პროცენტი სწორად, ასე რომ, მიდრეკილება არსებობს
დიახ, ეპოქაში უნდა წავიდეთ, მაგრამ ისევ
ეპოსს არ აქვს იგივე სიკეთე
ახასიათებს ყველაფერს, რასაც აკეთებს ორთქლი
ბევრი მოთამაშე გაბრაზებულია იმის გამო
ეპიკი არის გატაცების მაგარი კოდის ქურდობა
ისევ ორივე ამბობს სადავო მათი თამაშები
რადგან ბევრია Kickstarter
თამაშები, რომელთა მსგავსი თამაშები ძალიან ბევრია
მე ვფიქრობ, რომ ფენიქსი აღნიშნავს Shenmue- ს ყველაფერ ამას
სხვა თამაშები, რომელსაც Steam- ზე ვიქნებით
ჩვენ ბაზარზე ვართ, როგორც Steam- ზე, მაგრამ ახლა
ეპმა გადაიხადა ისინი გადაიხადოს ისინი და
ახლა ისინი მხოლოდ ეპიკური იქნება
ექსკლუზიური ან ეპიკური ექსკლუზივი X თანხისთვის
დროის სწორად, ასე რომ, ეს ნამდვილად sucky ამისთვის
მოთამაშეებს უფლება აქვთ, თუ ეს მნიშვნელობა აქვს
მოგწონთ ორთქლი თუ არა, მაგრამ ეს უბრალოდ ორივეა
ორთქლი და ეპიკური შეგიძლიათ, მაგრამ არსებობს როგორც ეს
ბევრი დაპირისპირება მოხდა
ეპიკური ეპოქა ისე ჩავარდა, როგორც აქ ბევრი იყო
გრძნობა, რომ მას არ აქვს ბევრი
ძირითადი მახასიათებლების მსგავსი, როდესაც შეხვალთ სისტემაში
ორთქლში აშკარად აქვს თამაშები, მაგრამ
არსებობს უამრავი სოციალური ბაზარი
საზოგადოების საგნები, მაგრამ ეპიკური თამაშით
ექსპლუატატორის არსებობს უსაფრთხოების მსგავსი
საკითხები კვლავ არ მიუთითებთ ამაზე
შეგიძლიათ google ეს თავს, მაგრამ იქ არის
ბევრი დაპირისპირება იყო
ეს უფლება იმიტომ, რომ მათ ეპიკური მაღაზია აქვთ
ბევრი ინფრასტრუქტურა არ მაქვს
რომ ეს თქვა, ეს ჯერ კიდევ ახალია
იდეა მართალია, ეს ჯერ კიდევ ახალი მაღაზიაა, რომელიც
შესანიშნავია მომხმარებლისთვის, თქვენი აზრით
რადგან უფრო მეტი კონკურენცია უკეთეს ფასებს
მართალია, მაგრამ საკითხი ის არის, რომ ორთქლი არ არის
ამით საწინააღმდეგოდ სხვა რამის გაკეთება
მართალია
თუ ორთქლს სურს მოიგოს ყველაფერი რაც მათ აქვთ
არ არის შესაძლებელი კომისიის ღირებულება
გაყიდვის თამაში მომწონს 5% oh უფლება
და სინამდვილეში ეპოსის მფლობელები ჰყავდა
თქვა, თუ თქვენ შეამცირებთ თქვენს ხარჯებს,
შეწყვიტეთ თამაშების ქურდობა, თუ მათი გჯერათ
ან არა, ეს თქვენი არჩევანია სწორი, მაგრამ
ეს სიტყვასიტყვით გადმოვიდა ასე
უბრალოდ ეს არის შერეული გრძნობები ახლავე
მთელს პერიოდში
მე საკმაოდ ახალი ვარ, რომ ორთქლი დავამთავრე
ორთქლდება, როდესაც ჩემი vr Butthead შევიძინე
იღებს br yeah, ასე რომ, როდესაც მე ვიყავი
გააცნო ორთქლი, მაგრამ არ ვიცი
ეპიკური შესახებ საერთოდ არ ვიცი II არ ვიცი
ბევრი რამ იცოდე პოლიტიკას შორის
ორი, რომელიც მე კარგად არ ველოდი, თუ
გსურთ თამაში, ეს უბრალოდ სახალისოა
თამაში სწორად და ისე, როგორც არაფერი ამბობს
თქვენ არ შეგიძლიათ ისიამოვნოთ ეპიკურით, როგორც ეს თამაშობს
მიმზიდველი, მაგრამ ისევ ისე მივდივარ, როდესაც აბრაზიაში გადავდივარ
Linux– ის ორთქლი და ა.შ. მე პირველად ვხედავ საკუთარ თავს, მაგრამ
ისევ ის, თუ შენთვის მნიშვნელობა არა აქვს
თქვენ კვლავ გსურთ თქვენი გასაოცარი თამაში
თქვენ გააკეთებთ სხვადასხვა პლატფორმაზე
მართალია, მაგრამ ვისი ეპიკური მეგობარი ვესი
ისევე როგორც ეპოსს მართავს ეპიკური და რატომ
როგორც იქ არის რა არის ეს ერთიანობა
და შემდეგ აქ სხვა რა არის
თამაში Unreal Engine yeah ეპოსი ფლობს არარეალურ
ძრავა ოჰ ასე რომ იგივე კომპანიაა
ასე რომ, ეს იგივეა, რაც იგივე გამშვები, ასეა
ისევე, როგორც მე დავწერე ისეთი, როგორც არარეალური
ძრავა ცოტა ეს იგივეა, რაც იგივე
გამშვები ასე რომ, როგორც შენ გაქვთ
თამაშის შექმნის ძრავა და შემდეგ თქვენ გაქვთ
თქვენი ეპიკური თამაშების მაღაზია და შემდეგ თქვენ
აქვს ეს ყველაფერი დანარჩენი, მაგრამ ეს ასეა
რომ ისინი ციხესიმაგრეში ცურავდნენ
ღამის ფული ახლავე არ ვიცი დიახ
და ამის ნაწილი ჩვენ არ გვინდა
გადაეცით ჩვენი კომისია, ეს არის
რა თქმა უნდა
ორთქლის ორთქლი არ აკეთებს თავის საქმეს
მათ ნამდვილად არ უნდათ არაფრის გაკეთება
ახლა იმიტომ, რომ იქ ბევრია
მოდით, ჯერ კიდევ გვაქვს მომხმარებლის დიდი ბაზა
ამბობენ, რომ ჩვენი ბაზარი მოგვწონს ჩვენი
ყველაფერი დანარჩენი მართალია ასე ბრენდისთვის
ბრენდის ერთგული კომენტარი ქვემოთ მოცემულია, თუ ეს
გავლენას ახდენს თქვენზე ან იმაზე, თუ რას გრძნობთ მასზე
პირადად მე სხვადასხვა მაღაზიაში ვარ
მაღაზია
დიახ დააინსტალირეთ ან ან ან ორივე ან კარგად
კი ის, რასაც მე ვიტყოდი, მე ვარ
ვარ Steam- ზე და არ ვიქნებოდი
არ მეგონა სადმე სხვაგან წასვლა
არ ვიცი დიახ, მაგრამ თუ სხვა თამაში
ამბობს, რომ გჭირდებათ ეპიკური და სათამაშო მაღაზიები
არა, ჩვენ ყველანაირად გავაკეთებთ
მართალია თქვენ გაქვთ წარმოშობის ორთქლი ძველი
თამაშები
კარგად დატრიალდით, თქვენ უბრალოდ მეტი პროგრამა გაქვთ
თქვენს კომპიუტერში, რომელიც ყველაფერ იქ არის
დიახ საუბრობთ თამაშებზე, რომლითაც შეგიძლიათ გაუშვათ
Android Nintendo შეცვლაზე და ის გადის
ეს თქვენი SD ბარათიდან არის სწორი
ჩამონტაჟებული OS რჩება ხელუხლებელი და თქვენ
შეგიძლიათ გადახტომა უკან და მეოთხე OS შორის
უბრალოდ გადატვირთეთ Nintendo შეცვლა
არ არის მოწყობილობა, რომელსაც ჩვეულებრივ ვიქნებით
ასოცირდება Android- ის განვითარებასთან
თუმცა XDA– ს შრომისმოყვარეობის წყალობით
უფროსი წევრი
Langer Haynes და XD უმცროსი წევრი
დებულებები შეცვალა Nintendo შეცვალა
როგორც წესი, მოწყობილობები გაიყიდება 2018 წლის ივლისამდე
ახლა შეგვიძლია გამოვიყენოთ Lineage OS 15.1
პირდაპირ SD ბარათის ხაზის ოპერაციიდან
15.1 წლის Nintendo შეცვლაზე აქვს
ძირითადად, ყველაფერი რაც თქვენ მოგივიდათ
ველით Lineage OS- სგან, რომელსაც ყველა მიიღებთ
თქვენი ძირითადი Android ფუნქციების მხარდაჭერა
Google სერვისები და კიდევ მხარდაჭერა
მშობლიურ Nvidia ფარი პროგრამები
ნიშნავს, რომ შეგიძლიათ ნახევარგამოყოფის თამაში და პორტალი
გადასასვლელად და გამოიყენეთ GeForce
ახლა თუ ბეტა სიხარულის ნაწილი ხართ
Cons და Nintendo pro კონტროლერის მუშაობა
გარეშე ჩახუტება
კლავიატურაზე და მაუსის მუშაობაზე, როდესაც ხდება მისი დაკიდება
თითქმის ყველაფერი, რაც შეუძლია იმუშაოს
იმუშავეთ ეს Android- ის შესანიშნავი პორტით
და ეს ნამდვილად ღირს, თუ
გაქვთ SD ბარათის ინსტალაცია
Android თქვენს Nintendo გადართვაში არ არის
შეეხეთ მასზე დამონტაჟებულ მთავარ OS- ს, ასე რომ თქვენ
არ არის საჭირო ფიქრის შესვენებაზე
თუ გსურთ დაიწყოთ ყველაფერი
შეამოწმეთ შეცვლა root lineage OS
15.1 თემა ჩვენ hotlinked at კატა 5 წერტილი
სატელევიზიო სლაშის გადართვის შეცვლა Android 6, რომელიც
Android- მა ოდნავ შეწყვიტა
teleprompter მაგრამ მე ეს ვიცოდი, რადგან მე
წერდა, რომ ძალიან მაგარია
გასაოცარია, ვგულისხმობ, რომ გრძნობთ თავს შეზღუდულად
შეცვლა ითვალისწინებს მაგრამ ეს
ფანტასტიკური ვგულისხმობ ბავშვებს ეს უყვართ და ეს
აკეთებს ყველაფერს რაც მათ სჭირდებათ ამის გაკეთება, მაგრამ
შეძლოს მისი ათვისება და გადაქცევა ა
ტაბლეტი ამავე დროს ახლა ყველა
უცებ აიღეთ ტაბლეტი თქვენთან ერთად
თქვენი შეცვლა თქვენთან ერთად ეს მხოლოდ ერთია
მოწყობილობა, რომელიც შესანიშნავია, მე მიყვარს
თქვენ უბრალოდ ამის გაკეთება შეგიძლიათ SD ბარათით
თქვენ არ უნდა გააკეთოთ არაფერი
ჩაშენებული საცავი
დიახ, თქვენ რისკი არ გაქვთ
შეუძლია ამის გაკეთება, ყოველთვის არის რისკი
იპოვნეთ მისი შესვენება
მაგრამ თქვენ იცით, რომ ეს ძალიან კარგი რამ არის
დიდი მადლობა რეი უ ნაშს ჩვენს
მაყურებელთა საზოგადოება წარდგენისათვის
ისტორიები ჩვენთვის ამ კვირაში მადლობას გიხდით
მეხუთე კატეგორიის სატელევიზიო ამბების დარბაზის ყურება
არ დაგავიწყდეთ მოგწონთ და გამოიწეროთ
თქვენი ყველა ტექნიკური სიახლე მცირე ლინუქსის საშუალებით
დარწმუნებული უნდა იყოს მიკერძოება და მეტი უფასო შინაარსი
გადაამოწმეთ ჩვენი ვებ – გვერდი
მე –5 კატეგორიის სატელევიზიო ამბების დარბაზი მე საშა ვარ
რიკმანი და მე ვარ რობი ფერგიუსონი და მე
ტერი ბეილი ბრაუნს დიდი მადლობა
ამ კვირაში ჩვენთან აქ ყოფნისთვის
სწრაფი შესვენება მომიწია
არსად
[მუსიკა]
ახლა ეშლი გახსოვთ
ვნახე, მე გავაკეთე შენიშვნა ეპიზოდი 557 ასე რომ
ბრუნდება დაახლოებით ერთი წელი და ცოტა ჩვენ
ქაღალდზე შევხედე, რადგან გვინდოდა
იცოდეთ სინამდვილეში სად არის ქაღალდის ტაბლეტები
სიცოცხლისთვის ხელსაყრელი რამ უნდა გიყიდოთ
ერთი უნდა გამოვიყენო და ჩვენ გადავწყვიტეთ დიახ
მაშინვე აბსოლუტურად შემიყვარდა
ყველა მათგანი გვყავს ახლა
და ჩვენ უამრავი ხე ვხსნით მათ გამოყენებით
და კომპანია, რომ ვიყავით
მიმოხილვა არის კომპანია, რომელსაც ეწოდება ახალი დიახ
და რა არის ნამდვილად გულწრფელი მათ შესახებ
რაც მე ნამდვილად ვისწავლე სიყვარულის შესახებ
ეს არის ის, რომ მათ უსმენენ
მიმოხილვები ინტერნეტში, მათ წაიკითხეს
მიმოხილვები Amazon- ზე და მათ და მათ აკეთებენ
ამ მიმოხილვების საფუძველზე გაუმჯობესება ა
ბევრი რამ, რაც ჩვენ ვთქვით და
ისინი რეალურად განხორციელდნენ ზოგიერთ ნაწილში
მათი ახალი პროდუქტები და ა.შ.
ისინი წინ მიიწევდნენ, რაც მათ გაგზავნეს
ჩვენ კიდევ რამდენიმე დამატებითი ტაბლეტი და თქვა
შეხედეთ, ჩვენ განვახორციელეთ ზოგიერთი მათგანი
ცვლილებები, გვსურს, რომ თქვენ გადახედოთ უბრალოდ
შეძლებს ხალხს აჩვენოს როგორ
გასულ წელს პროგრესი გვაქვს აქ
ჩვენ ეს ის 2019 წელი ვართ და შეგიძლიათ გადახვიდეთ
ხუთჯერადი ტელევიზორი / E ქაღალდი, რომ გამოიყურებოდეს
რომელიმე ამ მოწყობილობაში ახლა ეს არის
საკმაოდ სისუფთავეა, რადგან ეს დაახლოებით ზომაა
სმარტფონის უფლება უფრო მცირეა
თქვენ მუშაობთ ინდუსტრიაში, სადაც
შეიძლება გითხრათ ხალხს სახლში
რა არის ის, რა შეზღუდვა გაქვს
როდესაც საქმე ეხება ციფრული აღნიშვნას
მე არ მყოფნის ტელეფონის მოტანა
საერთოდ არ შემიშვეს შენობაში
არ არის დაშვებული და აზრი აქვს, რადგან
აქ არის პაციენტის კონფიდენციალურობა და თქვენ
რაიმე სახის გაჟონვა არ შეიძლება
ინფორმაცია, რომელიც მე ვერ გამჟღავნდა ვინ არის
შენობაში რაიმე ფორმით დარწმუნებული ვარ
მხოლოდ თქვენს გზას აკვირდება ზუსტად ასე
ამის გამო მე უნდა დავბრუნებულიყავი
კალამი და ქაღალდი სწორად
ჩემი ტელეფონი მექნებოდა და უბრალოდ
შენიშვნების გაკეთება
mm-hmm ასე რომ ნამდვილად ნამდვილად სისუფთავეა ახლა
აქ არის ePaper ტაბლეტი, რომელიც მოერგება
იგივე სივრცეში, როგორც თქვენი ტელეფონი დიახ, მაგრამ
არ არის ტელეფონი, ასე რომ, ჩვენ გვქონდა კომენტარი
რატომ არ მიიღებთ მხოლოდ სტილს
თქვენი ტელეფონი კარგად არის თქვენს შემთხვევაში, ეს ასე არ არის
მისაღები
მე არ შემიძლია ამის გაკეთება, ასე რომ მოდით
სინამდვილეში თქვენ იცით, რომ ეს არ არის ბევრი
გაუქმება, მაგრამ მოდით რეალურად გავხსნათ იგი
და ვნახოთ რა შეიცვალა აქ ასე
რამ არის ამით ამაყობს, რომ იგი
დაზოგავთ დაახლოებით ასამდე ათასს
უამრავი ფურცელი
ეს არის ბევრი ქაღალდი და მოწყობილობა
ეს არის შემდეგი მოწყობილობა
ეს არის გადამუშავება დიახ, ახლა ეს არის ოჰ
და ეს მხოლოდ გარემოა
კომპანიის მხრიდან განცხადება მივესალმები
ჩვენი მისიის შექმნის გარეშე ქაღალდი
მარტივია ძალიან მაგარი, მე ნამდვილად ნამდვილად
კონცეფციის მსგავსი, ასე რომ, ეს მხოლოდ მართალია
ჯიბის ზომის ჰო ეს არის ის რაც არის
ჩაშენებულია სტილისტიკა და მოდით მივცეთ
კარგია, არ ვიცი, თუ არა
ბიჭები ხედავთ, რამდენად ძლიერია ახლა
ეს არ არის განათებული ePaper არ არის
ტაბლეტის განათებული ტიპი ეს არ არის
თქვენი ტელეფონი მოსწონს, მაგრამ ამას ხედავთ
ჩვენი განათება ეს ოდნავ ჰგავს
ნება მომეცით, ქაღალდი მომიტანოთ
გადახტომა აქ ჩვენს სხვა კამერასთან
გარდამავალი და მხოლოდ ჰო და მე ვიქნები
ფაქტობრივად, აქ მხოლოდ რამდენიმე გვაქვს
b-roll ახლა ასე გამოიყურება
და მე უბრალოდ მოვალ აქ და
შეხედეთ, რამდენად ძლიერია ეს მე არ შემიძლია
დაწერეთ თავდაყირა გვერდით, რისი გაკეთებაც შეგიძლიათ
იქ წახვალ
აქ საკმაოდ ნათელია
ვიდრე იყო და ნათქვამი ვარ, ეს ასე არ არის
მანათობელი ეშლი გიბიძგებთ
იქ მივდივართ, მანამდეც აღმოაჩენს სახეებს
აქცენტს აკეთებს თქვენზე, შემდეგ კი ეს გადავიტანე
დააჭირეთ აქ ღილაკს ქვემოთ და ის გაწმენდილია იქ
შენ წადი
რომ მამაჩემმა რამე გააკეთა, ეს ნამდვილად არის, მაგრამ
ხედავთ, ვგულისხმობ, რომ ეს ნამდვილად გამოიყურება
ძალიან კარგი, კარგი, ასე რომ ერთი რამეა
რომ ეს ჯიბე აკლია, რაც მე ვფიქრობ
ეს უნდა ჰქონდეს, რადგან ეს ხდება
ჩემი ჯიბეში ეს ძალიან მარტივი მოწყობილობაა
ძალიან ეკონომიური მოწყობილობა, მაგრამ yep
როგორც მარტივია, როგორც ეს არის საკეტი
შეცვლა ასევე არ მოგეწონებათ ნაზად
გადააფანტეთ ნივთები, ასე რომ შემთხვევით არ შეგიძლიათ
ეკრანის გასუფთავება
ასე რომ, თუ მე ჩაწერილი მაქვს რამდენიმე ნოტი მართალია
მართალია, მე მივიღე ჩემი შენიშვნები
blah blah blah და შემდეგ მე ჩემს ჩემს
ჯიბეში ჩავვარდი და შემთხვევით მოვხვდი
ღილაკი ეს არის დაუყოვნებლივ ნათელი, ასე რომ თქვენ
ჯერ კიდევ ძალიან ფრთხილად უნდა იყოთ
ეს იმიტომ, რომ მათ არ აქვთ
ჩაკეტეთ ახლა უფრო დიდი, რაც მათ აქვთ
საკეტი შეცვლა რომელიც მე თითქმის მომწონს
სურს დაიცვას რაიმე დასაცავად
ის ასევე მოსწონს ჯიბეში, როგორიცაა a
საქაღალდე სწორად იმიტომ რომ ვთქვა ვამბობ მე ვარ
ვიღაცასთან და მე უნდა
გააკეთე შენიშვნები, რომლებზეც ვერ ვხედავ ანგარიშს
ექთანი მართალია და შემდეგ ჰგავს
ოჰ მე გავწმინდე ჩემი ეკრანი სწორად
არ სურს თქვენს ზურგში ჩადება
ჯიბე, სადაც შეიძლება იჯდეს შეცვლაზე
ან მსგავსი რამ, მაგრამ თუ გაქვთ
პერანგის პერანგის პერანგის მსგავსი ჯიპი
რომ იმუშავებს ან კი შეგიძლიათ იგრძნოთ
ღილაკს დასჭირდება ოდნავ
ზეწოლა აიძულებს ჰო ასე კარგად და
თქვენ შემთხვევით არ წერთ
მასზე ჯიბეში ხახუნის საშუალებით
რადგან ის გაკვირვებულივით ვარ
განათავსე ეს თუნდაც შენთან ერთად
ეს არის
გასაოცარია
ეკრანი ასჯერ გაუმჯობესდა
პატარაზე ბოლო დროს ვიყავით
გადახედეს დაახლოებით ერთი წლის წინ, მე არ ვიყავი
ძალიან შთამბეჭდავია ეკრანზე
პატარა ეს არის აბსოლუტურად მსგავსი
მნიშვნელოვნად გაუმჯობესდა ისე კარგად გაკეთდა ახალი დიახ
დარწმუნდით, რომ შეამოწმეთ ისინი თუ ხართ
გსურთ ჯიბის ზომის ePaper ტაბლეტი მათ
არიან cat5 dot TV / e ქაღალდზე და შეინახეთ
მათ მიერ გამოყენებული რამდენიმე რეციკლირებული ქაღალდი
რეციკლირებული ქაღალდზე დაბეჭდილი რეციკლირებული ქაღალდი
კარგი სამსახური ბიჭებო
და გახსენით შემთხვევით, ეს ჯერ კიდევ
გადამუშავება კვლავ მხოლოდ ფრთხილად, უბრალოდ შეინახეთ
ისევ გამოიყენეთ და ისევ გამოიყენეთ ეს
ეს უკვე მეხუთე კატეგორიის ტექნოლოგია იყო
დიდი აქ ყოფნით, ჩვენ დროზე არ ვართ
მაგრამ მადლობას ვუხდი, რომ მადლობას გიხდით
ეს ორი ადამიანი აქ ყოფნისთვის და იმედი მაქვს, რომ თქვენ
მშვენიერი კვირა გველოდება სანამ წავალთ
უბრალოდ შეგახსენებთ, რომ Twitter- ზე ვართ
მე –5 კატეგორიის ტელევიზორი, რომელსაც მე Twitter- ზე ვატარებ
რობი ფერგიუსონი ასევე შეგიძლიათ იპოვოთ ჩვენს საიტზე
YouTube ორივე კატეგორიის 5 ტექნოლოგიის ტელევიზია
და Linux– ის ტექნიკური შოუ და Linux– ის ტექნიკური შოუ
როგორც ერთი, სადაც შეგიძლიათ უბრალოდ მიიღოთ
შოუს პატარა ნაკრები, რომელიც ზოგავს
თუკი მთელი საათის განმავლობაში უნდა უყუროთ
უბრალოდ გსურთ სწრაფი ბროშურები და შეგიძლიათ
იპოვნეთ ბმულები სხვადასხვა საშუალებებთან
ჩვენი კატეგორიის 5 ტელევიზორის ყურება
ვებგვერდი, რომელიც უბრალოდ არის ის კატეგორია 5
dot TV მადლობას გიხდით ყველას კიდევ ერთხელ
[მუსიკა]
[ტაში]